На самом деле, плохая мысль не оказывает на вас никакого влияния.
Все в порядке. Насколько бы негативными ни были мысли,
они не оказывают на вас никакого влияния.
Когда вы решаете негативно отреагировать на мысли,
ваше тело на них отреагирует, и в итоге у вас будет спазм в животе.
Участица сердцебиения может появиться давление в груди.
Вы начнете испытывать страх или что-то еще, в зависимости от ситуации.
Но суть в том, что если вы побудете внутри себя достаточно долго
и понаблюдаете за своими мыслями,
вы поймете, что мысли как бы отвечают друг другу.
Но тот вы, который изнутри наблюдает свои мысли,
не должен ни на что реагировать.
Именно этому учит глубокая медитация.